Drei unserer Schüler aus der 9.Klasse haben beim letzten Test gefehlt,
mussten ihn nachholen
und haben ihren Lehrer am Ende auf dem Boden liegend gefunden.
Tot.
Jeder der drei schwört, nichts bemerkt zu haben.
Es gibt keine weiteren Zeugen.
Wir wollen die Polizei noch nicht einschalten.
Frau Richter wirkt sehr angespannt und nervös.
Ihr Gesicht wird ganz rot.
Sie müssen verstehen, dass die Eltern der drei Schüler bislang viel Geld gespendet haben.
Und damit meine ich richtig viel Geld.
Wir können es uns einfach nicht leisten,
unsere Gönner zu verprellen.
Dann können wir die Schule schließen.
Und wenn wir deren Kinder da mit reinziehen,
kommt das bestimmt nicht gut an.